# Текстовое описание программы решения задачи

1. Создан удаленный и локальный репозитории, которые были связаны и все этапы работы описывались коммитами. Добавлены все исходные данные для работы над программой.
2. Составлена диаграмма с помощью app.diagrams.net:

    * [Link1](https://drive.google.com/file/d/1jzPSyflO4dZCAgZU20YfOmlEoRxAwph9/view?usp=sharing)

    * [Link2](https://viewer.diagrams.net/?tags=%7B%7D&highlight=0000ff&edit=_blank&layers=1&nav=1&title=Test_diagram_v1.1#Uhttps%3A%2F%2Fdrive.google.com%2Fuc%3Fid%3D1jzPSyflO4dZCAgZU20YfOmlEoRxAwph9%26export%3Ddownload)

3. На основании диаграммы по программе было решено сделать 3 метода:
    -  первый метод возвращает вводимый пользователем массив строк, заданного размера. Также использован цикл запроса с указанием порядкового номера элемента в массиве, с отдельным указанием последнего элемента;
    - второй метод совершает формирование искомого массива из заданного. Вначале определяются все элементы, удовлетворяющие условию (количество символов < 3) и формируется промежуточный массив строк tempArray, куда заносятся подходящие под условие элементы, а не подходящие под условие заменяются на элемент со значением "0000", также считается количество удовлетворяющих условию элементов. Далее задается искомый массив с длиной равной количеству удовлетворяющих элементов, после этого ещё один цикл заносит искомые элементы в массив, а элементы со значением "0000" - отбрасывает;
    - третий метод служит для вывода заданного и искомого массивов в виде, показанном в примере к заданию.
4. Далее написана сама программа использования вышеуказанных методов и проведена отладка ошибок.
5. Сделано описание в данном файле README.md. Сделан последний коммит. произведена загрузка на платформу. Работа завершена.